莲花新区  套三带家电家具
润扬双铁广场 3室1厅 2500元
莲花新一区 3室1厅 2000元
无国界 1室1厅 2600元
水漪袅铜 3室1厅 4500元
麓山国际半月湾 2室2厅 2500元
国际花园 2室1厅 2300元
檀香山 2室2厅 3100元
长富新城2室带书房。
福晟钱隆天下套三，卧室带飘窗，有装修，有家具家电
新绿季节，套二带装修，有家具家电
月光琉域  套二  有装修 无家具家电
外滩套三出租 有地暖 带家具家电 有钥匙看房
世纪朝阳 套二出租 有家具家电 有钥匙
锦江城市花园2期，房东自住房出租。
万年场 华润二十四城 两室两厅出租 看房有钥匙 
斜阳路7号 套二居家
中海兰庭套三
佳乐国际城套五拎包入住
卓锦城一期，装修套二，有家具家电，有钥匙
上海东韵 套二+单卫 有装修 带家具家电
佳州星城 套二出租！
龙湖三千里一期，套二出租，有家具家电
省公安厅宿舍 套三 有装修 有家具家电
爱家馨城、115平米套三出租。户型方正
中海龙湾半岛套三 带阳台 有家具家电 有装修
火车南站 桐梓林 上锦雅筑 套三出租
镏金岁月 套三+单卫 有装修 带家具家电
光华美邻   套三
中海兰庭套四
