南华苑、94.8平米套二出租、带阳台、户型方正
衣冠庙电梯空房，有装修，不临街
龙湖三千里二期，套三出租，有装修。
朗基天香 套三
佳州星城套二出租，有装修。
翠拥天地  套四
清水河畔套二 有装修 有阳台 有家具家电 有钥匙
戛纳湾滨江 套三
桐梓林欧城套三  有装修，带家具家电   
华阳滨河花园  套三出租
华西花园一期 3室2厅 1800
梓潼街 套二出租 1300一月 太升南路4号线地铁 
佳州星城，套二出租，有家具家电
会所花园套三出租
泡桐树公寓 3室2厅 空房出租 
揽胜金沙，套一，有装修，有家具
锦州花园 套二 有装修 有家电家具
桐梓林世纪锦苑大套二出租！
首座写字楼  跃层办公房  临人民南路  三套连通
菊园 套二 有装修 有家具家电
博瑞都市花园套三出租
摩根中xin 套二出租 有装修 有家具家电 有阳台
溪地湾 1室1厅 1100元
佳州星城 套二出租！有家具家电！
浪琴湾套二出租
华西花园一期 2室2厅 1400
玉林北路2号套二 带阳台 带家具家电 不临街
七道堰街11号，70平套三，有装修，带家具家电
金色花园套二  有装修  有家电家具
煤气总公司宿舍 平套二 有装修 有家具家电
