东方希望天祥广场套二
莱普顿公寓 套二出租 
上东阳光三期 装修套四 有阳台 有家具家电 朝南 
曦城套一 不临街 有装修 带家具家电
世纪金沙，套二，有装修，有家具
福晟钱隆天下套三，卧室有飘窗，不临街，看房有钥匙
时代尊城套三带入户花园 有装修
澳龙名城，出租套二，有装修，有家具家电
华润二十四城二期  套二 有装修
望江嘉苑 一楼有花园 有装修 标准套二  看房有钥匙
成都A区、套二78平、出租、户型方正
上东阳光三期   套二带飘窗
天府长城图南多+有装修+有家具家电
长富新城一室。
西园四期套二 有阳台 有装修 有家具家电 有钥匙
套二，随时可看房。
融城后街套二，有阳台，有家具家电
红牌楼广场，套三，有家具家电
内金沙套一
内金沙套一
粼江峰阁  套三出租   有装修有家具家电
朝阳名宅套二出租 客厅内置阳台 卧室有飘窗 有钥匙
桐梓林牡丹名邸 2室2厅2卫 可看房
蜀馨苑B区 有家具家电  套二
天府豪庭，套四双卫，带家具家电，朝向南北！
龙湾半岛套三有装修 有家具家电出租
金沙鹭岛一期，套三，有装修，有家具
西体奥林花园 套三  办公用
斌升街一楼套四，多用途住宅
泰基南棠，90平米套二出租，带阳台
