天悦府套三，有阳台，不临街，有家具家电
太阳公元+套三+双阳台、三飘窗+有装修+有家具家电
奥克斯广场 三室两厅 有装修
锦江城市花园一期  套三
商业街50号 4室2厅 4000元
富丽花城 套二 有装修 有家具家电
两个房间一个小书房
锦江东湖花园套三双卫房子，有家具家电，有装修
莲花新区带家电套二
金地贝福里花园，套四
实业街套三，有阳台，有装修，带家具家电
安信花园花园套三房，家具家电齐全带阳台。
翡翠城四期，套三，带家具家电，有装修
莲花新区套三出租 有家具家电 有阳台 卧室有飘窗可看
锦官新城西区
小天套二，有装修，不临街
武侯区置信巴厘岛套三出租 家具家电齐全 欢迎咨询
汇厦少城百花里   居家套二  拎包入住【人民公园】
佳州星城套二出租！有家具家电!
神仙树维多利亚套三+带家具家电+有装修
中海龙湾半岛套二 有家具家电 带阳台 带飘窗
泊景湾136平套三/家具家电齐全/拎包入住
枣子巷  套三    有钥匙
有家具家电+看房方便+随时入住
锦宏宝润苑套二    有家具家电   有装修
誉峰1期  套四   装修房
望江橡树林有装修的套三
上海东韵 套二+单卫 有装修 带家具家电
翡翠城四期，套二带书房，带家具家电，客厅带阳台
燃灯寺东街9号套二出租   有装修   有家具家电
