莲花新区套二
绿地468四期   套三  有装修
新里维多利亚套三，有装修，有钥匙
时代豪庭一期 套三
鹭岛二期135.96平套三出租/房子可办公
天府世家 套四 装修 有家具家电
金楠缤纷套二 有装修 有家具家电！
粼江峰阁套二出租 有装修 有家具家电 可看
有家具家电 电梯 有保安值班 刷卡进 有装修
京川教师苑套二带阳台
华润凤凰城一期 三室两厅 有装修
翡翠城四期，套三，带家具家电，有装修
吉宝凌云峰阁   套三出租   有装修   没家具
世豪瑞丽，套四，有阳台，有装修，有钥匙！
佳州星城 套二 有装修 带家具家电 朝南
春语花间套三，有装修，有家具家电
三室两厅一厨一卫，有家电，有钥匙
会所花园套三出租
澳龙名城 ，套二空房出租，可办公
澳龙名城，套二出租，有装修，有家具家电
红牌楼  办公房 九峰国际套二 有装修 ！
中华名园套二 有装修 有家具家电！
华阳滨河花园 套三 有阳台 不临街 有家具家电 
合能耀之城 套二 有家具家电 有装修
融城理想+套三+阳台+装修
公元西，套二，有装修，有家具
蓝光coco金沙一期  套2带书房  
天府名居套二有阳台有装修
桐梓林欧城 套三
万科金域蓝岸，套二出租，开发商统一装修
