银都花园嘉苑三期 4室2厅 4800元
碧云天
望江橡树林套一出租，有阳台，有装修，有家具家电
龙湖三千里一期。套三出租，带家具家电
合能耀之城，套一出租，带家具家电
俊发星雅俊园，套三
南城都汇汇曦园套二出租  有装修 有家具家电 朝南北
英郡三期 套二带书房 有家具家电
南城都汇汇曦园套二出租  有装修 有家具家电 朝南
沙河丽景一室一厅电梯房家具家电有
套二 ，不临街 ，
双玺套二有装修带家电
神仙树大院二期套二， 带家具家电，随时看房
套二，有家具家电
华润二十四城一期   套二 有装修
府河音乐花园 套四
套二改套三，舒适大床。
司南 2室1厅 2600元
荣盛香榭兰庭 3室1厅 2500元
高盛金融中心 3室2厅 4200元
西锦国际 花牌坊街套二 有钥匙可看
月光诚品 80平套二 有装修 随时看房
神仙树大院五期开发商统一装修标准套一！可立即拎包入住
合能耀之城 套二 有家具家电 有装修 
牡丹御园 套二 有阳台 不临街 有家具家电 朝东北
巴黎阳光 套二 有飘窗 有阳台 有装修 有家具家电
锦城华府 套二
四季花城  套三带飘窗
内金沙公元西套二
名都苑  套三带阳台  
