金牛万达套二出租
蓝光花满庭一期大套二，齐全带三空调，带入户花园
橙郡三期 3室2厅 2400元
玉林横街  套二 带阳台 带家具家电 不临街
凯德风尚 2室1厅 2400元
方正花园 套三办公空房 带阳台
沙河新城套三
香格里拉套三 出租  带家具家电
蜀馨苑A区 套三 有装修 有家具家电
园丁园 套三
锦江城市花园一期，套二房，有阳台、飘窗
朗御 套一  带空调
抚琴套二有装修有家电家具
金地贝福里花园，套二
翡翠城四期，套二带书房，有阳台，有装修，家具家电齐全
爱家丽苑 套一 卧室带飘窗 有装修 有家店有装修
奥克斯广场 清水房 套二
长福苑 套二 有装修 有家电家具
世豪瑞丽套一 有装修 有钥匙 有飘窗
御府花都+两室两厅一卫+有阳台+有飘窗
套二出租
德坤新天地1室1厅
碧蔓汀套三双卫！带家具家电出租！客厅带阳台！卧室带飘
家益欣城 套二
浣花南路套一出租，有装修带家具家电出租，欢迎来电咨询
千禧花园，套二，有阳台，有装修，有家具家电
西西里一期，空房套二，有装修，可办公可住家
蓝光东方天地好的套二，家具家电都有，有空调
华润二十四城五期，套二，带家电，有钥匙可看房
简装套二+拎包入住
